# Test FrontEnd

## Установка и запуск проекта

Для установки и запуска этого проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий с помощью команды `git clone https://github.com/p1baby/job-only.git`.
2. Установите зависимости с помощью команды `yarn install`.
3. Запустите проект с помощью команды `yarn dev`.

## Примечания к проекту

Использовал как основу React, а также TypeScript, препроцессор scss, так как считаю его более удобным. Постарался подчистить код, сделать его более читабельным, разбил на компоненты, создал 2 главных scss файла, один для цветов, второй default с глобальными настройками проекта, в целом всегда стараюсь задавать подобную структуру как необходимый минимум.
Я приложил много усилий для работы над этим проектом. Несмотря на то, что я столкнулся с некоторыми трудностями, такими как выполнение некоторых анимаций и полное понимание Swiper, а также допустил ошибку, изначально случайно использовав vite, а не webpack, в целом я считаю, что задание с точки зрения использование возможностей библиотеки React и применения фишек было уместно и выполнено.

К сожалению, из-за ограниченности времени, я не смог полностью адаптировать проект для мобильных устройств. Но я надеюсь, что это не повлияет на итоговое решение.

## Заключение

Я уверен в качестве своей работы и надеюсь, что вы оцените мои усилия. Я с нетерпением жду вашего обратной связи и готов улучшить проект, если на это будет время или же выполнить какое-то другое тестовое задание и готов перейти к следующей части собеседования!(мои контанкты есть на странице профиля).

С уважением,
Павел
